Nome da Sprint: Versionamento e Metodologias Ágeis.
Duração da Sprint: 18/07/25 - 23/07/25

Descrição da História do Usuário:

História ID: 1

Descrição: Na pagina index, ver a fonte com os nomes dos veículos e mudar para cor azul, proporcionando uma melhor experiência do usuário.
Esforço Estimado: 6 horas.
Obs. Editar o HTML manualmente.


História ID: 3

Na página contato, fazer alteração nos nomes dos links para as outras páginas sejam mais detalhadas para facilitar o entendimento e a navegação no portal.
Esforço Estimado: 8 horas.
Obs. Editar e acrescentar dados em JavaScript e CSS manualmente. 

sprint-teste-em-aula
Público
